‫Très bien, alors nous allons continuer et commencer ici maintenant, je vais garder le projet final
‫ouvert juste comme référence afin que je puisse vous indiquer les gars.
‫Comme lorsque je crée l'accès optimal, je peux vous montrer exactement ce que je fais dans le projet final.
‫Et comme je l'ai dit dans la dernière vidéo, la plupart du temps, vous obtiendrez le design
‫à l'avance et vous devrez simplement l'utiliser comme référence et créer l'accès optimal.
‫Nous adopterons donc en quelque sorte cette approche.
‫Et je vais aussi pour l'instant ouvrir le navigateur et l'éditeur de texte en même temps.
‫Je n'aime pas à quel point c'est étroit, mais en même temps, je veux que vous les voyiez tous les deux, d'accord ?
‫Si nous arrivons à un point où nous créons des trucs comme ça et que ça n'a pas l'air bien quand c'est
‫aussi étroit, alors je vais l'agrandir.
‫OK, donc la première chose que nous voulons faire est de créer un dossier de projet afin que vous puissiez le placer n'importe où dans votre système.
‫Je vais aller sur mon bureau et je vais juste appeler ce dossier qu'est-ce que le site Web d'Hotel Underscore ?
‫Et nous pouvons ouvrir ce code inves.
‫C'est donc un dossier ouvert et nous voulons un site Web d'hôtel.
‫OK, c'est complètement vide, et je vais créer, tout d'abord, un dossier pour nos images et
‫vous pouvez appeler cela images ou IMG est une autre convention courante.
‫Je vais donc l'utiliser.
‫Et puis nous voulons obtenir toutes les ressources d'images que vous avez téléchargées dans la première vidéo de
‫cette section, que j'ai ici.
‫Et nous voulons les mettre dans notre dossier IMG.
‫Alors allons-y, sélectionnons tous ces éléments et intégrons-les dans IMG.
‫Oups, que s'est-il passé ?
‫On y va.
‫Très bien, alors maintenant que ceux-ci sont là, nous pouvons les fermer et revenir dans le code Vyas.
‫Et maintenant vous pouvez voir que j'ai toutes les images ici.
‫La prochaine chose que nous allons faire est de créer notre structure de page.
‫Comme vous pouvez le voir, nous avons trois pages d'accueil sur incontact.
‫Maintenant, rappelez-vous, au début de la section HTML Basics, j'ai dit que lorsque vous avez une page d'accueil d'un site Web,
‫vous devez l'appeler index dot HTML, car lorsque vous accédez à quelque chose, quel que soit le point
‫com, cela va ressembler pour ce fichier comme page d'accueil.
‫Alors disons index dot html comme un nouveau nouveau fichier, je clique sur cette icône et nous pourrions aussi bien créer
‫le reste des pages HTML.
‫Nous allons donc former une équipe sur le HTML, le point, le html.
‫Prenons contact demain, d'accord ?
‫Nous aurons également besoin de notre accès, de notre feuille de style, et nous n'allons pas mettre notre succès dans le TML
‫comme nous l'avons fait dans le bac à sable.
‫Je ne l'ai fait que par commodité.
‫Lorsque vous avez un projet, vous souhaitez créer des feuilles de style distinctes et généralement vous souhaitez
‫un dossier distinct qui les contient.
‫Je vais donc cliquer sur cette icône de dossier et créer un dossier appelé Access.
‫OK, et à l'intérieur, je vais créer un nouveau fichier appelé Style Dot Access.
‫Et le style du nom n'est-ce pas?
‫Peu importe comment vous appelez cela, mais stylez l'accès à la carte mère.
‫Ce sont des conventions communes pour les feuilles de style principales.
‫Mais ça n'a pas d'importance.
‫OK, maintenant que nous avons cela, c'est essentiellement la structure de notre site Web.
‫Nous allons donc nous diriger vers l'index HTML.
‫Nous pouvons parler d'incontact pour le moment, mais ouvrons également notre feuille de style.
‫Nous avons donc ces deux fichiers ouverts et générons notre balise head body.
‫Donc, entrez l'onglet d'exclamation et nous allons changer le titre ici, disons Hotel BTE.
‫Et généralement, vous aurez une sorte de séparateur, comme un tiret ou un caractère pipe.
‫Et puis si vous vous concentrez sur les moteurs de recherche comme vous le souhaitez, si vous voulez vous classer, disons,
‫Boston Hotel, vous pouvez mettre quelque chose comme ça ici tant que cela a du sens.
‫Mais on va juste mettre la bienvenue car c'est la page d'accueil, d'accord ?
‫Et vous voudrez probablement mettre des balises méta ici comme description.
‫Je ne vais pas le faire pour chaque projet que nous créons, mais je le ferai pour celui-ci simplement parce que
‫c'est le premier.
‫Alors disons la description du nom et faisons le contenu égal.
‫Et puis je vais juste dire bienvenue à la plupart.
‫Hôtel extraordinaire à Boston.
‫Massachusetts, c'est donc notre description, faisons une autre balise meta, ce seront nos
‫mots-clés, donc nous voulons faire name equals keywords et pour le contenu, il ferait probablement quelque chose comme hotel, quel que
‫soit l'emplacement.
‫Donc quelque chose comme Boston Hotel, New England Hotel et quoi que ce soit, quels que soient les mots-clés.
‫Décrivez cette page.
‫D'accord.
‫Maintenant, en plus de cela, nous voulons lier notre feuille de style, nous utilisons donc une balise de lien.
‫Et si j'utilise Emet, si je fais un lien, une entrée ou un onglet de lien, cela mettra automatiquement l'attribut Réal.
‫Donc, le Rella sera égal à la feuille de style parce que nous lui disons simplement que
‫nous importons une feuille de style ici, un fichier CSF, puis dans l'avion, nous voulons pointer vers ce fichier.
‫Souvenez-vous maintenant que nous l'avons placé dans un dossier appelé Access.
‫Nous voulons donc dire succès, accès au style.
‫OK, et alors nous pouvons commencer avec le corps ici.
‫Maintenant, il est important de mentionner que chacun a son propre style.
‫Chacun a ses propres conventions de nommage et la manière dont il souhaite structurer les balises.
‫Par exemple, ce que je vais faire, c'est avoir une balise d'en-tête, donc je vais simplement la mettre dans l'en-tête et à l'intérieur
‫de ma tête, ou je veux la navigation et la vitrine.
‫Je veux que toute cette zone soit l'en-tête, mais c'est bien si vous aviez juste cela à
‫l'intérieur de la balise d'en-tête, puis peut-être une section pour cela, vous verrez que vous verrez différents styles lorsque
‫vous regardez à un code HTML différent et vous allez développer votre propre style.
‫Ce que je fais ici, c'est juste ce que j'aime faire et j'aime penser que c'est ça, ça va.
‫Et j'espère que la façon dont je fais les choses ne vous dérange pas, mais je veux juste je
‫veux je veux qu'il soit clair que chaque développeur a son propre style de faire les choses et pas seulement HTML, tout type de programmation, quelque
‫chose comme cette.
‫Donc, comme je l'ai dit, je veux la navigation, la barre de navigation ici.
‫Je vais donc créer une balise de navigation et je vais en fait donner une idée de la barre de navigation et de l'intérieur de la barre
‫de navigation.
‫Nous allons avoir le logo ici, qui est juste un H1.
‫Et puis nous aurons notre navigation, qui est une liste non ordonnée.
‫Mettons donc un H1, que je vais en fait donner à une classe de logo.
‫Et c'est une autre chose qui est différente, selon le développeur, c'est la façon dont vous utilisez les ID et les classes.
‫Je pourrais facilement appeler cela une classe et cela un ID.
‫C'est très bien.
‫La seule règle majeure que je dirais qu'il ne faut jamais enfreindre est de ne pas avoir plus d'un identifiant, comme ne pas avoir une autre
‫idée de la barre de navigation sur la même page.
‫Mais je veux dire pour certaines personnes, vous n'utiliserez que des cours.
‫J'ai tendance à utiliser des identifiants pour des choses dont je n'aurai pas de doublons et ce genre d'entoure tout ce
‫qu'ils sont les parents d'autres choses.
‫Par exemple, nous avons le H1 aux États-Unis. S. ici, la NAV les entoure.
‫Je vais donc utiliser une pièce d'identité ici.
‫Donc pour le logo, nous allons nous allons faire HB T, et généralement vous aurez votre logo aller sur votre page d'accueil comme vous verrez
‫si je clique dessus si je survole, c'est un lien et il revient à la page
‫d'accueil.
‫Donc si je suis sur un bateau et que je clique dessus, ramenez-moi.
‫Nous voulons donc l'entourer d'une balise A et nous voulons que cela aille à l'index de point HTML.
‫D'accord.
‫Assurez-vous que vous fermez une balise est de l'autre côté de la tête.
‫Les.
‫D'accord.
‫Je vais juste fermer cette barre latérale pour me donner plus de place également.
‫OK, donc c'est notre chacun.
‫Maintenant, nous voulons que tout aille bien ici.
‫Alors faisons-nous bien l'article de la liste.
‫Et puis dans chaque élément de la liste, nous aurons un lien.
‫Cela va aller à l'indexation DOT HTML et cela va être notre page d'accueil.
‫Je vais contrôler l'option vers le bas ou contrôler alt vers le bas sur une machine Windows.
‫Et parlons du contact HTML.
‫Contacts.
‫OK, donc il y a notre barre de navigation maintenant, ouvrons cela sur le serveur en direct, et ça va avoir l'air horrible parce
‫que nous n'avons pas accès.
‫Alors c'est ce qu'on va faire maintenant, est-ce qu'on va sauter vers le succès, d'accord ?
‫Et c'est une autre chose qui varie, c'est que parfois vous pouvez faire tout votre HTML sur toute la
‫page et ensuite commencer votre succès ou vous pouvez faire ce que nous allons faire et procéder essentiellement composant par composant.
‫Donc le Navar va alors se déplacer vers la vitrine, puis vers cette partie, cette partie et ainsi de suite.
‫Passons donc à l'accès stylisé.
‫Et en plus du style de la barre de navigation, je veux faire juste quelques-uns des styles de base de base comme l'étiquette du corps
‫et des trucs comme ça.
‫Je vais donc ajouter un ensemble d'accessoires, je vais donc mettre un astérisque ici, ce qui signifie que nous saisissons tout
‫et que nous allons effacer la marge et remplir la marge par défaut et le remplissage que
‫le navigateur met sur chaque sur beaucoup d'éléments différents.
‫Dès que j'enregistre cela, vous verrez que cela change.
‫OK, la tu vas l'en-tête, ce truc, la marge s'en va.
‫Et puis je veux aussi ajouter une propriété de dimensionnement de boîte et nous allons la
‫définir sur border box, car lorsque nous avons des boîtes qui ont un rembourrage comme celui-ci ici, je ne
‫veux pas que le rembourrage s'ajoute à la largeur réelle de la boîte.
‫OK, donc c'est assez important.
‫Ensuite, nous aurons notre style principal.
‫Et ce que je veux dire par principal, c'est comme les éléments de base, comme les liens du corps, les en-têtes, les paragraphes, tout ça,
‫OK, tout ce qui n'a pas vraiment de classe ou d'ID.
‫Donc, pour le corps et la plupart du temps, lorsqu'il stylise le corps, vous mettez également le code HTML.
‫Donc corps HTML, puis je vais simplement définir la famille de polices sur Je vais utiliser l'un de ces préréglages pour le
‫code vocal.
‫Nous allons utiliser cette interface utilisateur de Segou pour Haoma Geneva, puis définissons la hauteur de la ligne sur Je vais la définir assez
‫haut.
‫Donc sept heures du matin et maintenant que j'ai enregistré, vous pouvez voir qu'il y a un peu plus d'espacement entre
‫les lignes.
‫OK, la prochaine chose à faire, ce sont les liens.
‫Je veux tous les liens par défaut, sauf si la classe ou l'ID spécifie le contraire, je veux qu'ils aient une
‫couleur de trois, trois, trois.
‫Et je veux aussi supprimer le soulignement.
‫Donc, nous ne ferons aucune décoration de texte et nous économiserons cela.
‫D'ACCORD.
‫Les titres aussi.
‫Je vais donc dire H1, H2, H3, je veux un espacement en dessous.
‫Donc, si nous regardons notre projet final, comme ici, vous pouvez voir l'espacement ici, l'espacement ici parce que nous
‫nous déplaçons, nous supprimons la marge et le remplissage par défaut.
‫Il n'y aura pas d'espacement.
‫Nous devons donc l'ajouter nous-mêmes.
‫Je vais donc faire un remplissage des vingt pixels du bas.
‫OK, puis quatre paragraphes.
‫N'oubliez pas que les paragraphes ont par défaut une marge, mais nous l'avons simplement supprimée avec les réinitialisations.
‫Je vais donc ajouter une marge de dix pixels en haut et en bas.
‫OK, rappelez-vous que si nous procédons de cette façon, c'est en haut et en bas.
‫C'est à gauche et à droite.
‫Ce sont donc les styles de base.
‫Passons maintenant à la barre de navigation proprement dite.
‫Alors qu'est-ce que c'était, une pièce d'identité ?
‫Oui.
‫Je n'aurais jamais mis un commentaire ici juste pour organiser les choses.
‫Et nous allons dire, maintenant, bar, je vais définir le fond, colorer son fond, deux, trois, trois, trois.
‫Je vais régler la couleur sur blanc et voyons ce que nous allons faire d'autre.
‫Faisons un débordement automatique pour que l'arrière-plan apparaisse quoi qu'il arrive.
‫Et nous allons enregistrer cela et remarquer que nous ne pouvons pas lire le texte même si nous mettons de la couleur ici, car
‫tout le texte, ce sont tous les liens.
‫Et si vous avez des liens, vous devez ajouter la couleur spécifiquement à ces liens.
‫Alors rappelez-vous, nous avons un logo, donc je vais faire le logo de la classe de barre de navigation.
‫Je veux styliser ce lien, puis tout autre lien dans la barre de navigation.
‫Alors mettons une virgule maintenant var en fait vous savez quoi, nous allons juste faire Navarra, vous savez qu'il n'y a pas besoin de
‫faire ça.
‫Et disons de couleur blanche et économisez, et maintenant nous pouvons voir le texte, donc la prochaine
‫chose que nous voulons faire est d'aligner le logo à gauche et nous voulons que l'habituel soit à droite.
‫Ajoutons donc quelques flotteurs pour cela.
‫Et je recommanderais d'utiliser quelque chose comme des blocs flexibles, mais nous n'y sommes pas encore parvenus.
‫Nous allons donc simplement utiliser des flotteurs.
‫Alors prenons le Navar H1 et flottons à gauche.
‫Je vais également ajouter un peu de rembourrage en haut pour le pousser un peu vers le bas.
‫C'est à 20 pixels.
‫OK, nous allons garder ça.
‫Maintenant, nous voulons aussi le faire flotter.
‫Nous voulons faire flotter cela vers la droite.
‫C'est donc un bar.
‫Eh bien, nous allons faire quelques autres choses aussi.
‫Nous voulons retirer les balles.
‫Alors disons style de vie, aucun, et nous mettrons la marge à zéro.
‫Et en fait, nous n'avons pas à le faire car nous avons ajouté la réinitialisation.
‫Alors faisons simplement flotter, à droite, et économisons.
‫Et maintenant, cela flotte vers la droite.
‫Donc, les éléments de la liste en ce moment vont verticalement.
‫Nous voulons qu'ils soient horizontaux.
‫Alors accrochons-nous à ceux qui diront la barre de navigation.
‫Vous mentirez ou vous pourriez juste faire Navar.
‫Ally, c'est à toi de décider.
‫J'aime juste que ça reste organisé comme ça.
‫Donc, pour les éléments de la liste, nous voulons les faire flotter tous vers la gauche et les enregistrer, puis tout le reste que nous
‫stylisons en ce qui concerne ces liens sera sur la balise à l'intérieur.
‫Alors faisons-le.
‫Disons la barre de navigation.
‫Vous l l je a.
‫Et nous voulons les afficher sous forme de blocs, OK, afin que nous puissions ajouter un rembourrage et nous voulons faire 20 pixels tout
‫autour, OK, s'ils enregistrent, cela les met en place.
‫Nous avions 20 pixels tout autour.
‫Assurons-nous qu'ils sont alignés, centrés.
‫Nous allons donc dire texte au centre d'une ligne.
‫Et que voulons-nous faire d'autre ?
‫Je pense que c'est ça.
‫Maintenant, je veux avoir un état de survol en ce moment.
‫Si je les survole, rien ne se passe.
‫Donc ce que nous pouvons faire est de prendre ceci et d'ajouter simplement notre pseudo sélecteur de survol.
‫Alors Colen Hover et moi allons dire le contexte.
‫Faisons quatre, quatre, quatre.
‫Et faisons aussi de la couleur un hexadécimal de F faisons F sept C zéro huit A qui est cette couleur claire, brunâtre
‫et tannique.
‫Alors maintenant, si je survole, ça ressemble à ça.
‫Maintenant, une autre chose que je veux faire est de dépendre de la page ou de la page, je veux que cela ait aussi cet effet.
‫Si nous regardons le projet final, vous pouvez voir que la page d'accueil a cet effet.
‫Donc, ce que nous pouvons faire, c'est quelle que soit la page sur laquelle vous vous trouvez dans la barre de navigation ici, nous pouvons ajouter une
‫classe spéciale et nous allons l'ajouter au lien vers les attaques.
‫Donc, puisque nous sommes sur la page d'accueil ici, disons que la classe est égale et appelons cela courant.
‫OK, donc on va revenir en arrière et puis j'ai voulu avoir le même style, ça n'a aucun sens de le recréer.
‫Mettons simplement une virgule pour que cela affecte les deux et nous allons saisir cela et ajouter ensuite la classe de courant, d'accord ?
‫Et vous voulez généralement le mettre sur une nouvelle ligne juste pour le garder propre et économiser.
‫Et maintenant, remarquez que la page d'accueil a cela.
‫Maintenant, avant de continuer, je veux juste vous montrer une chose.
‫Si nous étendons cela très loin.
‫C'est toujours à la limite ici, et je ne veux pas de ça, généralement ce que vous ferez, c'est d'avoir un conteneur
‫et de le déplacer vers le milieu.
‫OK, et nous ne voulons pas enrouler un conteneur autour de tout parce que la barre noire deviendra en
‫fait furieuse, vous savez, poussée au milieu.
‫Je veux que la barre noire traverse tout, mais je veux que ce truc soit au milieu.
‫Donc, pour ce faire, ce que nous allons faire est d'ajouter une classe de conteneur dans le NAV car rappelez-vous, le nom des
‫barres de navigation ID est l'endroit où se trouve cet arrière-plan.
‫Donc, à l'intérieur de cela, nous voulons avoir une classe de conteneur et nous voulons supprimer le H1 dans le U. S. dans cette classe
‫et enregistrez-la, puis nous la styliserons.
‫Ajoutons donc le conteneur.
‫Je vais en fait mettre le conteneur en haut car c'est une sorte de classe utilitaire, ce qui signifie que
‫vous pouvez l'utiliser partout.
‫Mettons donc un commentaire ici et disons que nous dirons simplement des utilitaires ou des classes d'utilitaires.
‫Et le conteneur, alors rappelez-vous, margin auto veut faire ça, ça va tout pousser au milieu, mais nous devons
‫avoir une sorte de largeur.
‫Donc, pour la largeur avec laquelle nous voulons utiliser les Mac, car nous voulons qu'il soit quelque peu réactif, aussi réactif que possible sans entrer
‫dans des choses dont nous n'avons pas encore parlé, comme les requêtes multimédias.
‫Et nous allons définir cela à 100 pixels.
‫Ce sera le max avec.
‫D'accord.
‫Et puis voyons, ajoutons un débordement automatique juste pour qu'il montre toujours que l'arrière-plan ne va pas en dehors de
‫celui-ci.
‫Et puis un peu de rembourrage.
‫Je veux faire du rembourrage.
‫Faisons zéro haut et bas.
‫Et je veux juste que la gauche et la droite aient un rembourrage de 20 pixels.
‫Alors gardons cela et remarquons que maintenant ce n'est pas juste contre le bord.
‫Et si j'apporte ceci si je sors le navigateur.
‫C'est vrai, quand il atteint 1100 pixels, il s'arrête.
‫C'est la largeur maximale, et pourtant la barre noire va toujours tout le long.
‫Maintenant, je veux juste vous montrer quelque chose, et vous n'avez pas à le faire,
‫mais si nous avions le conteneur à l'extérieur de la barre de navigation, OK, alors faites-le et ensuite Divx la fin.
‫Can d'Hiv pour le conteneur à l'extérieur de la barre de navigation et enregistrez.
‫Maintenant, l'arrière-plan n'atteint pas tout le chemin car il est restreint à l'intérieur du conteneur.
‫OK, et je n'aime pas la façon dont cela ressemble et les sites Web de, vous savez, le début des
‫années 2000 ressemblait à celui où tout était dans ce, ce conteneur et puis vous
‫aviez un arrière-plan génial ici.
‫De nos jours, vous voulez que vos arrière-plans s'étendent sur toute la largeur et vous voulez simplement mettre
‫votre contenu dans des conteneurs, d'accord ?
‫Et c'est une autre raison pour laquelle il s'agit d'une classe et non d'une idée, car nous allons
‫utiliser cette classe de conteneur dans tout le site.
‫D'accord.
‫Alors, ramenons simplement cela comme c'était le cas.
‫Et voilà.
‫D'accord, alors c'est tout.
‫C'est notre barre NAV.
‫Donc, dans la prochaine vidéo, nous allons commencer par la zone de démonstration ici même.